# SmsSender-Bomber

SmsSender-Bomber - это мощное и гибкое приложение для отправки SMS-сообщений, которое позволяет пользователям отправлять сообщения через обычные мобильные сети или анонимно через сторонний API. С интуитивным интерфейсом и передовыми технологиями, SmsSender-Bomber предлагает быстрый и надежный способ доставки сообщений для широкого круга пользователей.

## Основные возможности

- Отправка SMS-сообщений через мобильную сеть или анонимно с помощью ByteHand API
- Поддержка множественной отправки сообщений с заданным количеством повторений
- Асинхронная отправка сообщений с использованием мощных корутин для эффективного управления ресурсами

## Технологии и библиотеки

- AndroidX Lifecycle: ViewModel и LiveData для управления жизненным циклом компонентов приложения и реализации архитектуры MVVM (Model-View-ViewModel)
- Dagger Hilt: Внедрение зависимостей с использованием аннотаций и автоматической генерации кода для упрощения работы с Dagger
- AndroidX Activity: Функции для работы с компонентами Activity, включая средства для асинхронного программирования с использованием корутин
- OkHttp: Быстрая, надежная и эффективная передача данных между клиентом и сервером с использованием современной библиотеки для работы с HTTP и HTTPS

## Использование корутин в SmsSender-Bomber

В репозитории SMS, корутины используются для асинхронной отправки сообщений с использованием ExecutorService и CoroutineDispatcher. Они создают легковесные корутины с заданным количеством повторений, которые затем выполняются параллельно в заданном пуле потоков. После выполнения всех задач, ресурсы освобождаются, и результат возвращается в основной поток приложения. Это обеспечивает быстрый и надежный способ отправки сообщений, не замедляя работу приложения и оптимизируя использование ресурсов системы.

## Предостережения

Для корректной работы приложения с анонимной отправкой SMS-сообщений через ByteHand API, пользователи должны предоставить свой собственный API-ключ и ID. Пожалуйста, учтите, что без действительного API-ключа и ID функция анонимной отправки SMS-сообщений не будет работать.

Чтобы получить свой API-ключ и ID, зарегистрируйтесь на [ByteHand](https://www.bytehand.com/) и следуйте инструкциям для получения ключа. После получения ключа и ID, замените значение переменной `key` и `id` в коде приложения на свои собственные:

```kotlin
val requestBody = FormBody.Builder()
    .add("id", "ВАШ_ID")
    .add("key", "ВАШ_СОБСТВЕННЫЙ_API_КЛЮЧ")
    .add("to", phoneNumber)
    .add("from", "SMS-INFO")
    .add("text", message)
    .build()
